['机构介绍', '机构章程', '减免税政策', '主要项目', '组织架构', '主要项目', '1、专项基金', '昆明青基会所设立的“专项基金”是指捐赠人或发起人以支持公益事业为目的，在昆明青基会的基本账户下，设立专项基金财务科目，按照捐赠人或发起人的意愿，专款专用，并遵守《昆明市青少年发展基金会专项基金管理办法》管理的专项资金。', '示例：“睛彩益视”（昆明青少年爱眼护眼专项活动）', '为关心关注留守儿童、随迁儿童、城市贫困儿童的眼健康问题，昆明市青少年发展基金会与爱尔眼科医院集团共同成立此专项基金，力争通过视力筛查、眼部保健知识讲座、眼科医生职业体验等近视防控系列活动以及资助困难家庭眼部治疗费用等形式改善我市青少年眼部健康问题。', '2、“我懂你的心”（昆明市儿童青少年先心病筛查救助项目）', '这是一个长期的疾病救助项目，旨在帮助昆明市辖区内所有患病贫困儿童及其家庭。计划5年内覆盖昆明市辖区，地毯式为本辖区内贫困山区儿童做免费先心病筛查及救治。本项目于2015年10月12日在东川拉开序幕。两个月内筛查了东川区62所学校，22619名孩子的先心病状况，发现患有先天性心脏病的患者230例，其中77名患儿急需手术，在合作单位及爱心人士的大力支持下，现已有43名受助孩子经手术后康复出院。', '该项目不仅让诸多患病儿童在疾病早期得到及时救助，避免了生命危险；而且也让患儿能够就近治疗，免去了很多因舟车劳顿引起的并发症，让孩子们的生命健康得到最好的保障。', '3、希望工程', '我市希望工程自1991年以来，已经连续开展了24年，昆明青基会成立后进一步明确希望工程的目标和任务，重点加强希望工程品牌建设的规范化和法制化，推动希望工程在新的历史时期发挥更大作用。', '希望工程包括：爱心助你上大学、希望水窖、希望厨房、希望图书室、希望工程快乐音乐教室、希望校舍援建、青少年特殊救济、希望鼓号队等关心关注青少年健康成长成才等项目。2015年，昆明市青少年发展基金会在爱心企业的支持下，支持两区及阳宗海两地山区小学建立爱心图书室2个。并于2015年8月，通过公益拍卖会为65名贫困大学生筹集每人4000元的助学金，帮助他们圆梦大学。', '4、“一路童行”--昆明困境儿童月捐计划', '“月捐”是昆明青基会所倡导的一种与爱相伴、共同成长的都市生活新方式。这里集结了一批有爱、有行动的爱心人士，他们不一定有钱，但是他们有爱、有责任感、有行动力、有希望。他们与困境儿童一对一结对子，每月固定数额的捐款为困境儿童撑起未来，陪伴他们共同走过生命中最为困难的时刻。这样的资助方式，于资助人而言是一种极具创新与活力的体验，更是一种情感的归属与寄托；于受助孩子及其家庭而言，长期稳定的资助无疑增加了他们直面困难的信心，缓解了他们的燃眉之急，让孩子能够安心学业。', '5、团团营（团聚爱，更精彩）', '“团团营”由共青团昆明市委与昆明市青少年发展基金会共同发起，通过筹集社会各界爱心善款为昆明辖区内各公益组织及个人的优秀项目敞开大门，发掘并资助具有创新性、操作性和社会影响力的公益创想。项目核心理念为“团聚爱，更精彩”，意为通过团团合作，取各家机构之所长，更好地解决社会问题、有效地提高机构的专业性、有力地推动公益创新，共同建立长期、扎实、科学的公益品牌。', '项目正在支持的公益创想：', '（1）“遇见孩子新未来”（昆明市随迁子女城市融入服务）', '（2）青年成长营（大学生社团扶持）', '（3）暖冬行动（高寒山区儿童帮扶计划）', '（4）爱心总动员（大型六一公益儿童剧）']