['昆明市青基会旨在帮扶困境先心患儿，通过对患儿家庭的实地家访及困境程度的评估，对符合救助条件的患儿进行不超过2万元的手术费用救助。', '目前救助情况：东川区78名先心患儿中有64名符合救助标准。到目前为止，已经有42名患儿在昆明市青基会的资助下顺利出院，逐渐恢复健康。在此，也提醒其余22名患儿家庭及早向我们提交救助申请，我们将尽力帮助孩子及您的家庭。', '患儿小故事：天使在唱歌', '看，有人在哭泣；听，天使在唱歌。', '小慧，一个8岁的小天使，天真烂漫的笑容，是她永恒的标签。无法想象，一个贫困的家庭、忠厚老实的农民父母，8岁才被“心心基金”先心病筛查项目的医务人员检查出患有先天性心脏病的她，之前处在怎样的危险中。她的妈妈患有眼疾，爸爸患有肺炎，全家人仅靠三亩薄田维持生计，生活极其艰苦。妈妈听到小慧患病的消息，泣不成声，看到妈妈哭泣，小慧懂事地依偎在母亲身边，轻轻哼起歌，好似在说：妈妈，我永远在你身旁，请让我来分担你的忧愁。', '或许，小女孩理解先心病意味着什么，又或许，她并不知道。但是，这样美好的她，有权利像每个健康孩子一样，得到世界最好的关爱，体验一切美好的东西，这个梦我们能帮她实现吗？', '附件一：', '援助机构：昆明市青少年发展基金会', '\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 实施单位：登记管理机关是昆明市民政局', '业务主管单位是共青团昆明市委', '1．资助申请表由昆明市青少年发展基金会“我懂你的心”项目组印制并负责解释；', '2. 资助对象为18周岁以下（含18岁）具有中国国籍，云南省内家境贫困的儿童；', '3. 患儿的所有申报资料由患儿的法定监护人负责填报，并保证所有资料的真实性和完整性；', '4. 本申请表的递交并不表明肯定获得资助；', '5. 项目领导小组负责所有申报资料的审核和建档工作；', '6. 最终确定的资助对象由项目组寄发资助告知书；', '7. 对申报资料中出现的虚假、伪造或隐瞒等行为，一经发现，将不予资助；如已获资助，将依法追索其所获得的全部资助款；', '8. 获得资助的患儿监护人均有责任和义务为昆明市青少年发展基金会提供必要的文字、照片、影像等资料，配合昆明市青少年发展基金会的宣传和采访活动，并同意使用其照片、影像等资料。', '9. 获得资助的患儿，住院发票原件须提供给基金会，受助方不得索取住院发票原件。', '我确认已经阅读和知悉了以上全部条款，并同意所有申报规定。', '患儿监护人签字：', '\xa0', '昆明市青少年发展基金会“我懂你的心”项目组：', '我是____________（患儿姓名）的监护人。该儿童患有先天性心血管病，因家庭经济收入较低，无力承担全部手术费用，现向昆明市青少年发展基金会“我懂你的心”项目组申请资助。', '作为监护人，我们充分了解先天性心血管病手术作为医疗行为所存在的不确定性及各种风险，并已做好认定手术方案及承担手术风险和后果的准备。我们承诺按照项目组的有关要求接受术前检查、进行手术治疗。我们知道，昆明市青少年发展基金会只在手术费用上给予我们资助，不承担手术效果、手术风险等方面的责任，任何医患之间的法律纠纷将由 手术医院和患者家属双方自行解决。', '同时，我们同意为帮助宣传该项目，昆明市青少年发展基金会可以在报刊、杂志、书籍、电影和电视等各类媒体上无偿使用我的家庭和子女的照片，我将不对此提出异议并将积极配合项目的宣传活动。此外，我们同意将患儿病历等相关文件提供给昆明市青少年发展基金会，以供其详细了解患儿的病情、手术及康复状况。', '请注意：我承诺我所填写的资料属实。如存在虚假情况，昆明市青少年发展基金会有权全额追回所资助资金。', '\xa0', '监护人：_____________（签字和手印）', '2O\xa0 年\xa0\xa0\xa0 月\xa0\xa0\xa0 日', '本申报书的递交并不代表已经获准得到项目救助。提前将申请表交到青基会，患儿入院时请与青基会项目负责人联系，告知患儿已入院，否则无法予以资助。', '该项目申请不收取任何费用。如审核通过，患儿监护人将携带住院发票原件前往青基会申请报账。', '备注：职业（工人、职员、教师、公务员、个体工商户、务农、外出打工、无业、无劳动能力、其他）', '本人保证上述资料正确无误，并愿意承担因虚报而引起的法律责任。', '申请人签字： \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0', '申请日期： \xa0 \xa0 \xa0年\xa0\xa0 月\xa0\xa0 日', '此表须附有由村委会提供的患儿家庭情况书面说明，须经村委会、乡镇政府审核同意盖章有效', '此表须附有由村委会提供的患儿家庭情况书面说明，须经居委会、街道办事处审核同意、盖章有效']