['项目以入校筛查为主要方式，免费为偏远贫困山区送去先心病筛查工作（每月一次，每次为期一周），项目已在昆明市东川区进行了三批筛查，数据如下：', '1.最近筛查数据：2016年5月30日-6月3日，主要在昆明市寻甸县鸡街中心小学、极乐小学等共**所学校举行了爱心体检活动。此次共体检学生**名，在心脏体检方面，发现患有先天性心脏病的患儿**名，发病率约为**‰，高于全国患病率**‰，其中心脏术后患儿**名，建议行手术根治的患儿**名，定期行心脏彩超复查的患儿**名；此外发现漏斗胸患儿**名。', '2.2015年11月23日-11月27日，主要在昆明市东川区岩头小学、木多小学等共25所学校举行了爱心体检活动。此次共体检学生7436名，在心脏体检方面，发现患有先天性心脏病的患儿46名，发病率约为6.18‰，其中心脏术后患儿2名，建议行手术根治的患儿14名，定期行心脏彩超复查的患者30名。此外发现漏斗胸2例。', '3.2015年11月2日-11月6日，主要在昆明市东川汤丹达朵小学、关上小学等共22所学校举行了爱心体检活动。此次共体检学生4872名，在心脏体检方面，发现患有先天性心脏病的患儿89名，发病率约为18.26‰，高于全国患病率7.14‰，其中心脏术后患儿6名，建议行手术根治的患儿29名，定期行心脏彩超复查的患儿54名；此外发现漏斗胸患儿1名。', '4.2015年10月12日-2015年10月16日，主要在昆明市东川区第三小学、营盘小学等共15所学校举行了爱心体检活动。此次共体检学生10311名，在心脏体检方面，发现患有先天性心脏病的患儿95名，发病率约为9.21‰，高于全国患病率7.14‰，其中心脏术后患儿20名，建议行手术根治的患儿30名，定期行心脏彩超复查的患儿45名；此外发现漏斗胸患儿2名。', '听诊结束的医生都会来彩超室共同探讨病情', '安静坐好，叔叔帮你听听', '严谨的医生', '检查步骤如下：']