['机构介绍', '机构章程', '减免税政策', '主要项目', '组织架构', '关于小青', '昆明市青少年发展基金会是2014年11月10日经昆明市民政局批准成立的，昆明市首家具备基金会法人资格的公募基金会，也是全省首家、西南地区首家、全国第6个地市级青基会，共青团昆明市委为其主管单位。昆明市青少年发展基金会以致力善举为根本、服务青年为目标，着力拓宽服务群体，创新筹款模式，构建“人人公益，轻松公益，快乐公益”新局面，努力将其打造成为促进昆明青少年事业发展，服务昆明青少年成长成才的崭新平台。', '自2014年11月成立以来，作为市级首家基金会，昆明青基会得到省市领导的支持，积极拓展服务内涵，开拓服务新途径，努力推进本市青少年公益事业。截止2016年2月，昆明青基会筹集善款超过500万元，活动直接服务人数达59000余人（暖冬行动2500人、遇见孩子新未来1600人、睛彩益视30000人、共享蓝天100人、我懂你的心22000人、希望图书室3000人），间接服务人数达14万余人。', '本基金会的宗旨是：争取海内外关心昆明市青少年事业的团体、人士的支持和赞助，促进昆明青少年教育、科技、文化、体育、卫生、社会福利和环境保护事业的发展，推动国际青少年间的友好交流，服务青少年提高能力，改善青少年成长环境，倡导公益慈善文化，引领社会文明进步。', '本基金会的业务范围（服务目标）：', '（一）根据社会发展和青少年成长的需要，组织实施符合本基金会宗旨的募捐活动和资助服务项目；\xa0', '（二）组织开展和资助有益于青少年身心健康的各项活动；', '（三）支持、推动并组织实施青少年问题和非营利组织发展的研究工作；', '（四）表彰奖励昆明青少年优秀人才及为昆明青少年事业做出杰出贡献的团体和个人；', '（五）开展与港澳台同胞、海外侨胞、国外友好团体和人士以及国际青少年组织、非营利组织的友好交流与合作；\xa0', '（六）呼吁社会各界关心和支持昆明青少年事业，开展全市性公募活动，联络省内外、海内外友好团体和个人，为昆明青少年事业争取财物支持，设立各类专项基金，开展符合宗旨的上述各项业务活动。']