['一、“遇见孩子新未来”（昆明市随迁子女城市融入服务）', '项目发展概述', '遇见孩子新未来项目组成员多年关注昆明市流动儿童成长问题，长期观察发现，农民工子女“懂事”，有良好的自强自立意识，同时也有孤僻、自卑的性格倾向和与社会对立的不良情绪。因此，需要在他们成长早期进行及时有效的辅导或干预，通过一些行之有效的儿童“体验”学习或辅导，进行健康、积极、向上的引导，为他们的未来发展提供更多的实践层面的空间选择和意识层面的健康可能性。', '项目于2015年4月启动伊始，初期定位于关注随迁儿童职业体验的专项活动，项目组在入校访谈调研后依次带领四所民办小学的1500余名儿童进入金魔方儿童职业体验馆，并邀请青年文明号单位志愿者在场馆内为孩子们展示各行各业的职业魅力。在项目进展过程中，项目组一直致力于探索项目对随迁儿童的帮扶意义，处于项目善款流向易受质疑、单次体验对随迁儿童的帮扶效果不明显等原因，项目组经过深入研究及探索，于2015年11月将“生命教育”课程引入园博小学，针对随迁儿童成长期间会出现的各类问题给予陪伴教育，帮助学生了解自我、体会生命的本质，进而达到自我实现，发挥生命应有的价值，以促使他们和谐的融入春城。同时，我们知道随迁儿童的学习生活状况还与父母及老师有密不可分的联系，项目组也将有针对性的开展个案、小组、工作坊、主题讲座等，协助随迁儿童营造良好的成长环境。', '项目目标：', '1、通过对随迁儿童、家庭、学校教师开展全方位服务，构建随迁儿童成长的健康生态环境。（通过开展“生命教育”课程，帮助随迁儿童建立正确的人生信念，给予他们长期稳定的陪伴，引导其和谐的融入春城；通过在学校设立沙盘室，开展个案、小组工作对心理行为上表现异常的随迁儿童及其父母采取具有针对性的帮扶治疗，协助其改善家庭关系及学校关系；通过举办主题家长讲座，“卓越父母”工作坊的形式，协助随迁儿童父母在教育、陪护子女方面有更行之有效的理念及方法；通过开展定期的教师工作坊，协助学校教师疏解压力及情绪，能更好的理解随迁子女面临的种种困境，给予随迁儿童有效陪伴。）', '2、通过两年的扎根服务，探索“生命教育”课程的本土化形式、该项目对随迁儿童成长帮扶的意义及项目在昆明其他随迁子女较多的民办小学的推广模式。', '3、通过邀请专业评估机构介入项目，对服务群体采取跟踪研究，得出具有权威性的评估报告，以支撑项目争取省部级资源，更好的服务昆明辖区内的随迁儿童。', '合作单位及个人', '昆明市青少年发展基金会、园博小学、云南省“生命教育”首批受训学员', '项目实施计划：', '1、 针对学生：', '开设“生命教育”课程（三四年级共8个班，每个班每周1个课时，预计每学期进行15课时，共进行4个学期）', '开设沙盘室，提供个案咨询服务（预计每年服务个案20人，平均每个个案服务6次，共服务2年）', '2、针对家长：', '每月一场主题家长讲座（预计每学期开设5场讲座，两年共计20场）', '特殊学生家长治疗小组（根据个案开设情况，将具有类似情况的学生家长组成6人小组，每小组进行6—8次每周期的小组工作）', '3、针对教师：', '每月一次教师工作坊，预计每年8次']