['“一家衣等于爱”目前在昆明市五华区、盘龙区、西山区、官渡区、呈贡区、安宁、富民等地放置箱子具体位置。', '07', '“我懂你的心”先天病患儿亲子志', '\u3000“我懂你的心”先天病患儿亲子志愿者家访进寻甸转自：都市时报都市时报记者许孟婕7月9-10日，由昆明市青少年发展基金会筹办的“我懂你的心”先心病患儿亲子志愿者', '07', '“我懂你的心”项目捐方邀请寻甸', '“我懂你的心”项目捐方邀请寻甸县先心病患儿来昆参观转自：昆明信息港昆明信息港讯7月16日，我们迎来了一群特殊的小客人，16名即将接受免费救治的寻甸县贫困先天性', '07', '寻甸18名先心病患儿获资助', '寻甸18名先心病患儿获资助转自：云南日报本报讯（记者茶志福）近日，由昆明市青少年发展基金会筹办的“我懂你的心”先心病患儿亲子志愿者家访活动走进寻甸回族彝族自', '07', '"“我懂你的心”情牵贫困家庭\xa0首', '“我懂你的心”情牵贫困家庭首批16名先心病患儿获救助转自：昆明日报本报讯首席记者杜托报道昨日，获得“我懂你的心”首批救助的寻甸16名先心病患儿来到云南圣约翰', '07', '“我懂你的心”寻甸首批受助先心', '“我懂你的心”寻甸首批受助先心病患儿救助仪式举行转自：云南信息港7月18日，由共青团昆明市委联合昆明市青少年发展基金会发起和筹办的“我懂你的心”寻甸首批受助', '07', '先心患儿救助项目\xa0手术资助2万元', '先心患儿救助项目手术资助2万元转自：都市条形码原文链接：http://v.yntv.cn/content/99/201607/22/99_1321849.shtml', '07', '开往山里的“青蜗牛”', '昆明市青少年发展基金会（以下简称昆明青基会）长期在昆明周边偏远乡镇和山区开展公益服务项目，在开展服务的过程中我们调研到关于山区贫困儿童的一些现状和困境。为', '07', '公益平台开创精准扶贫新模式', '为响应党中央、国务院号召，贯彻落实中央扶贫工作会议精神，更好地开展精准扶贫行动。\xa02016年9月12日，由共青团昆明市委、昆明产业开发投资有限责任公司、昆明市青少', '07', '开往山里的“青蜗牛”', '昆明市青少年发展基金会（以下简称昆明青基会）长期在昆明周边偏远乡镇和山区开展公益服务项目，在开展服务的过程中我们调研到关于山区贫困儿童的一些现状和困境。为', '07']