['“一家衣等于爱”目前在昆明市五华区、盘龙区、西山区、官渡区、呈贡区、安宁、富民等地放置箱子具体位置。', '07', '开往山里的“青蜗牛”', '昆明市青少年发展基金会（以下简称昆明青基会）长期在昆明周边偏远乡镇和山区开展公益服务项目，在开展服务的过程中我们调研到关于山区贫困儿童的一些现状和困境。为', '07', '昆明青基会先心筛查队走进禄劝县', '\xa07月8日，昆明市青少年发展基金会（以下简称：昆明青基会）携手云南圣约翰医院开展的昆明市儿童青少年先心筛查及救助第五次筛查活动走进禄劝县九龙镇，为九龙镇0—14岁', '07', '“我懂你的心”先心筛查队走进“', '\xa0\xa0\xa07月5日，昆明市青少年发展基金会携手云南圣约翰医院开展的“我懂你的心”昆明市儿童青少年先心筛查及救助第五次筛查活动走进“两区”倘甸镇，为倘甸镇0—14岁的', '07', '昆明地区首个关爱自闭症儿童专项', '\xa0\xa0\u30008月28日，昆明地区首个关爱自闭症儿童专项公益基金——“星基金”在昆明正式启动。这个专项基金是由云南品院文化传播有限公司、昆明市青少年发展基金会和昆明', '07', '“一家衣等于爱”\xa0我家的废旧衣物', '共青团昆明市委、昆明市青少年发展基金会为进一步加强精准治污、精准扶贫、参与滇池治理、市区环境综合整治志愿活动和青年志愿者服务活动。发展倡导的“一家衣等', '07', '2016昆明市希望工程“爱心祝你上', '\xa08月24日，由共青团昆明市委、云南省国有资本运营有限公司、昆明市青少年发展基金会、南博腕儿共同举办的2016年昆明市希望工程“爱心助你上大学”助学金发放仪式在', '07', '公益拍卖\u3000让爱无价', '公益拍卖\u3000让爱无价8月13日，由共青团昆明市委、云南省国有资本运营有限公司、昆明市青少年发展基金会、南博腕儿共同举办的以“公益拍卖，让爱无价”为主题的公益拍', '07', '2016年昆明市希望工程“爱心助你', '精准扶贫，教育先行。教育扶贫是最有生命力的脱贫方式，是摆脱贫困的治本之策。据悉，我市希望工程自1991年以来，已持续开展25年，而作为希望工程的品牌项目之一——“', '07', '“我懂你的心”先心病患儿亲子志', '7月9-10日，由昆明市青少年发展基金会筹办的“我懂你的心”先心病患儿亲子志愿者家访活动走进寻甸县，先后对申请资助的22名先天性心脏病（简称“先心病”）患儿家庭进', '07']