['创建时间：2016年10月19日', '转自：云南信息港', '\u3000\u30007月18日，由共青团昆明市委联合昆明市青少年发展基金会发起和筹办的“我懂你的心”寻甸首批受助先心病患儿救助仪举行。解放军78300部队政治委员黄勇、昆明市委政协副主席汪叶菊出席仪式并致辞，共青团昆明市委，云南省卫计委、解放军78315部队、新希望乳业控股公司学团部闫总、昆明雪兰牛奶有限责任公司学生奶王总、志愿者代表，以及16名受助患儿和监护人等参加救助仪式。', '捐款', '\u3000\u3000“我懂你的心”昆明市儿童青少年先心病筛查及救助项目启是面向昆明市地区贫困家庭先心病儿童实施医疗救助的公益行动，旨在通过先心病康复手术，治疗心脏缺陷疾病，解除患病儿童的疾病，造福患儿家庭及社会，为青少年健康成长助力。', '合影', '\u3000\u30002016年6月初，雪兰牛奶与青基会三次进驻到昆明寻甸县，通过筛查、申请救助、家访核实等活动，筛查出16名患儿需到昆明医院进行手术救治。', '爱心盒', '\u3000\u3000仪式在“我懂你的心”项目视频宣传片中拉开序幕，并由昆明市青基会理事长田颖介绍项目进程。之后昆明雪兰牛奶有限责任公司学生奶王总向昆明市青基会捐赠善款并致辞。', '\u3000\u3000王总说到：雪兰牛奶自成立以来，一直把关注社会公益事业，重视社会责任作为我们企业文化的重要组成部分。作为云南的本土企业，我们乐于帮助我们的家人脱离困难。先心病项目救助任重道远，我们将不遗余力地支持青少年基金会的公益活动。有爱，有未来，放飞新希望！', '\u3000\u3000在捐助仪式上昆明市委政协副主席汪叶菊向项目捐助方雪兰牛奶等爱心单位、企业和社会各界爱心人士表示感谢，并向先心患儿和患儿家庭表示关心和慰问。', '\u3000\u3000汪副主席说，当前全市正在扶贫攻坚战，特殊疾病类扶贫助困工作，为贫困地区青少年的健康成长发挥了积极作用。这是一项极有意义的活动，我们要在习总书记的指导下，不忘初心，继续前进！', '家长致辞', '\u3000\u3000同时，孩子们为向伸出援手的人们表达谢意，表演了歌曲《飞向梦想》。', '\u3000\u3000活动最后，出席会议的嘉宾为首批受助的16名患儿送上了爱心盒与学生奶表达祝福，并鼓励孩子们要坚强面对，战胜病魔。', '\u3000\u3000仪式结束后，新希望乳业控股公司闫总、雪兰王总在医护人员的带领下，走进患儿病房，向家长朋友了解孩子情况，鼓励家长朋友树立信心，勇敢面对生活中的病痛！', '学生奶', '\u3000\u3000雪兰牛奶作为昆明市青少年基金会2016年长期的公益合作伙伴，将不遗余力地支持青少年基金会的公益活动。', '\u3000\u3000雪兰同时也推出鲜花酸奶众创版，每售出一盒众创版鲜花酸奶，雪兰将捐献0.1元给昆明市青少年发展基金会，用于先天性心脏病儿童患者治疗费用。', '\u3000\u3000众创众筹，全民公益共出力！我们也诚邀您加入到“我懂你的心”活动中来，一起奉献爱心，为公益出力！', '原文链接：http://yn.yninfo.com/message/mes/201607/t20160719_2423523.html', '返回']