['创建时间：2016年10月19日', '“我懂你的心”情牵贫困家庭', '首批16名先心病患儿获救助', '转自：昆明日报', '\u3000\u3000本报讯\xa0首席记者杜托报道\xa0昨日，获得“我懂你的心”\xa0首批救助的寻甸16名先心病患儿来到云南圣约翰医院，进行医疗康复手术，不久将恢复健康。', '\u3000\u3000市政协副主席汪叶菊参加首批救助活动启动仪式。', '\u3000\u3000“我懂你的心”项目是团市委联合昆明市青少年发展基金会发起和筹办的公益项目，致力于为昆明贫困家庭儿童实施先心病筛查，并对先心病儿童实施医疗康复手术，治疗心脏缺陷疾病，助力青少年健康成长。今年4月，在解放军驻滇某部和雪兰牛奶的爱心资助下，青基会联合圣约翰医院走进寻甸泽和小学、六哨乡小学等33所学校，为6763名小朋友进行了筛查。', '\u3000\u3000“筛查结果还是很让人痛心。”市青基会理事长田颖介绍，经过筛查，共发现先心病患儿68例，其中，需要尽快手术治疗的有19例。经过志愿者对患儿家庭入户家访，患儿中绝大多数都是贫困家庭，无力承担手术费用。最终，通过决议，青基会决定对17名贫困患儿进行最高2万元的资助。昨日，16名患儿（另外一名需要另行治疗）来到云南圣约翰医院，他们将陆续接受手术治疗。', '\u3000\u3000启动仪式上，汪叶菊首先向先心病患儿和患儿家庭表示关心和慰问，并向社会各界的爱心单位表示感谢。她说，当前全市上下正在为打赢扶贫攻坚战，扎实推进精准扶贫、精准脱贫各项工作。团市委与青基会充分发挥组织优势，动员、组织社会各界力量，以青基会为抓手，实施特殊疾病的救助公益项目，为贫困地区青少年健康成长发挥了积极作用。希望社会各界能更加关心关注贫困地区少年儿童的成长成才，通过点滴爱心汇聚，让更多贫困家庭的孩子健康快乐，让贫困家庭早日脱贫奔小康。', '\u3000\u3000截至目前，“我懂你的心”救助项目已走进东川、寻甸等贫困县区，为百余所学校的3万余名学生进行了筛查，累计救助患儿60名。', '原文链接：http://daily.clzg.cn/html/2016-07/19/content_5419.htm', '返回']