['创建时间：2016年10月19日', '\u3000', '“我懂你的心”先天病患儿亲子志愿者家访进寻甸', '转自：都市时报', '都市时报记者 许孟婕', '\u3000\u3000', '\u3000\u30007月9-10日，由昆明市青少年发展基金会筹办的“我懂你的心”先心病患儿亲子志愿者家访活动走进寻甸县，先后对申请资助的22名先天性心脏病（简称“先心病”）患儿家庭进行实地家访，了解、核实患儿身体状况及家庭情况，以评估患儿是否合乎资助条件。', '\u3000\u3000今年6月初，昆明市青基会携手云南圣约翰医院，在昆明寻甸县鸡街、柯渡等共33所学校顺利开展先心病筛查活动，随后有22名贫困先心病患儿向昆明市青基会申请资助。为了评估申请患儿是否满足资助条件，昆明市基金会招募到19组城市亲子家庭，共50名志愿者，并组织到先心病患儿家中进行实地家访。', '\u3000\u3000活动结束后昆明市青基会通过决议，将对18名贫困先心病患儿进行资助，并将给其中17名患儿申请“一路同行”——昆明市特殊儿童月捐计划项目的资助，以帮助他们维持基本生活、顺利完成学业，健康成长。', '\u3000\u3000先心病是影响儿童和青少年生长发育最严重的疾病之一，然而大多数先心病患者经过手术治疗都可以得到康复。但长期以来，许多贫苦家庭患儿因负担不起高昂的手术费用而得不到及时治疗，为了更好地帮助那些偏远山区家庭的先心病患儿，做到“早发现、早治疗”，昆明市青少年发展基金成立了“我懂你的心”昆明市儿童青少年先心病筛查及救助项目。此项目聚焦家庭贫困的先心病患儿群体，通过专项资金资助、合作医院减免、新农合报销、家庭个人自负结合的方式，整合社会资源，合力解决贫困家庭先心病患儿的救治。', '\u3000\u3000截至目前，昆明市青基会已在东川、寻甸地区为29384名儿童提供了免费的先心病筛查，其中 43名贫困家庭患儿得到救助恢复了健康。', '原文链接：http://mt.sohu.com/20160712/n458951167.shtml', '返回']