['创建时间：2016年09月21日', '\u3000\u3000', '7月16日，我们迎来了一群特殊的小客人，16名即将接受免费救治的寻甸县贫困先天性心脏病患儿，他们在昆明市青少年发展基金会工作人员和青年志愿者的陪伴下，参观了雪兰牛奶工厂和解放军78315部队。', '\u3000\u3000据悉，昆明市青基会于2015年10月成立了“我懂你的心”昆明市儿童青少年先心病筛查及救助项目。2016年初，解放军78315部队捐赠212762.50元、雪兰牛奶捐赠100000.00元参与支持该项目。2016年6月初，项目进驻到寻甸县，通过筛查、申请救助、家访核实等，现共有16名患儿需到昆明进行手术救治。在入院之前，此次筛查及救助活动的捐助方：雪兰牛奶工厂和解放军78315部队，邀请患儿及家长到工厂和部队参观。', '\u3000\u3000当天早上８点半，载着１６名患儿及家长和志愿者的大巴车，开进了位于经济技术开发区的雪兰牛奶工厂，在雪兰工作人员细心的引领下，为孩子们开启了一场别开生面的工厂之旅。', '\u3000\u3000走进生产区雪兰牛奶的工作人员就给小客人们表演了一段“奶牛舞”，生动有趣的舞蹈，逗乐了在场的每一个人。随后一行人在工作人员的带领下，走进生产车间进行参观。孩子们睁着大大的双眼，好奇的跟在工作人员的身后左看看右望望。“姐姐，那是什么啊？”一名男孩指着雪兰工厂长长的酸奶生产线问道，“姐姐，酸奶是怎样制作的？姐姐……”你一个问题我一个问题，这群来自山区贫困家庭的患儿，对这一切充满了好奇，充满了疑问。', '\u3000\u3000参观完工厂，在雪兰工作人员的组织下，孩子们亲手制作了牛奶盒、水果沙拉。当天也正是一名患儿的生日，雪兰工作人员还为患儿送上了生日蛋糕，送上对全体患儿手术顺利、早日康复的祝福。', '\u3000\u3000下午，小客人们来到了78315部队。在部队战士的带领下，孩子们参观了部队的营院、军史馆和连队建设，观看了反映部队训练、工作和生活的宣传片，并和官兵进行了互动交流。通过参观学习，孩子们近距离感受到了部队团结紧张的氛围和军人干净利落的作风。绿色军营和热情的部队官兵也给他们留下了深刻的印象。互动交流中，一名患儿小军（化名）说：“解放军叔叔身上的军装真帅，今天能和你们在一起，心情好激动，等我长大了也要像你们一样穿军装。”活动最后，部队的战士们用嘹亮的军歌鼓励孩子们要像军人一样勇敢、坚强并祝福他们早日康复。', '\u3000\u3000昆明市青基会工作人员告诉记者：“云南省地处高原，是先心病高发地区之一，此次活动的捐助方邀请寻甸的贫困先心病患儿和家长来参观，让患儿们看到了山区里看不到的新事物，给予了患儿战胜病魔的信心，患儿和家长们都非常高兴和感动，真切感受到了来自部队和企业的关爱。”', '返回']