['创建时间：2016年09月22日', '\xa0 \xa0 ７月18日，“我懂你的心”寻甸首批受助先心病患儿救助仪式在云南圣约翰医院举行，16名符合救助条件的贫困患儿及其家长们在现场接受救助。', '\u3000\u3000解放军78300部队政治委员黄勇，昆明市委政协副主席汪叶菊，共青团昆明市委书记郝国栋，云南省卫计委、解放军78315部队、昆明市民政局、新希望乳业控股公司、昆明雪兰牛奶有限责任公司以及圣约翰医院的医生团队、记者团队、公益志愿者团队都参与救助仪式。', '\xa0', '\xa0 \xa0今年4月，项目第二站进驻寻甸。78315部队向昆明青基会捐款212762.50元；雪兰牛奶有限责任公司捐款100000.00元。随后，昆明市青基会与云南圣约翰医院合作，为寻甸县鸡街、柯渡等33所学校开展先心病筛查活动。通过筛查确认、申请救助、家访核实等，筛查出16名符合救助条件的患儿。', '\xa0 \xa0“爱心只有起点，没有终点……”云南圣约翰医院常务副院长赵卫元在致辞中说，云南圣约翰医院作为“我懂你的心”寻甸首批受助患儿救助的治疗单位，一定不会辜负受助家庭、各级组织、各级领导、爱心单位的信任和重托，将秉承强烈的责任感，坚持科学严谨的工作作风，用最好的技术为患儿治疗，将慈善的力量发挥到最大，帮助更多需要帮助的人。', '\xa0', '\xa0 \xa0 仪式上，孩子们在现场表演了歌曲《飞向梦想》，为向伸出援手的人们表达谢意。', '昆明市委政协副主席汪叶菊出席了捐助仪式并讲话。她说，当前全市上下正在为打赢扶贫攻坚战扎实推进精准扶贫、精准脱贫的各项工作，昆明共青团市委与昆明市青少年发展基金会通过实施特殊疾病类扶贫助困等工作，为贫困地区青少年的健康成长发挥了积极作用。', '\xa0', '\xa0 \xa0 截止2016年6月，昆明青基会地毯式筛查了东川区及寻甸县95所学校29382名孩子的先心病状况，发现患有先天性心脏病的患者298例，其中96名患儿急需手术，在合作单位及爱心人士的大力支持下，已有43名受助孩子康复出院。', '\xa0', '返回']