['创建时间：2016年09月22日', '7月9-10日，由昆明市青少年发展基金会筹办的“我懂你的心”先心病患儿亲子志愿者家访活动走进寻甸县，先后对申请资助的22名', '先天性心脏病（简称', '“先心病”）患儿家庭进行实地家访，了解、核实患儿身体状况及家庭情况，以评估患儿是否合乎资助条件。', '据了解，今年6月初，昆明市青基会携手云南圣约翰医院，在昆明寻甸县鸡街、柯渡等共33所学校顺利开展先心病筛查活动，随后有22名贫困先心病患儿向昆明市青基会申请资助。为了评估申请患儿是否满足资助条件，昆明市基金会招募到19组城市亲子家庭，共50名志愿者，并组织到先心病患儿家中进行实地家访。', '\xa0', '亲子志愿者做团建活动', '\xa0', '游戏中的亲子志愿者', '\xa0', '9日早，全体志愿者从昆明出发到达寻甸县柯渡镇集合，首先由亲子指导教师带领19组家庭开展家庭建设、松鼠抱大树、信息搜集令等亲子游戏，随后获得胜利的家庭可以优先取得先心病患儿资料、家庭路线的奖励，以便提早准备前往患儿家中进行家访。', '\xa0', '志愿者在患儿家中家访', '10日，50名志愿者分成三组，根据游戏中获得的路线，志愿者们分别驱车前往柯渡、六哨、先锋三地', '，先后到达', '22名患儿家中，对患儿身体状况、家庭的居住环境、收入情况等进行了解、核实、评估，并认真填写了调查表格。家访结束后，志愿者提交了调查表格，如实汇报有关情况，并由昆明市青基会根据调查结果决议是否对其进行资助。', '\xa0', '志愿者讲解资助事项', '通过亲子志愿者家访活动，一方面意在于锻炼孩子的动手能力、协调能力，培养孩子的爱心、同情心、团队意识，同时也增进孩子与父母之间的感情。另一方面，希望通过活动能引起有经济能力的城市家庭关注、关爱农村贫困孩子。', '活动结束后昆明市青基会通过决议', '，将对', '18名贫困先心病患儿进行资助，并将给其中17名患儿申请“一路童行”——昆明市特殊儿童月捐计划项目的资助，以帮助他们维持基本生活、顺利完成学业，健康成长', '除此，作为', '“我懂你的心”项目长期合作伙伴，昆明雪兰牛奶有限公司', '为本次受访的', '22名患儿均送上爱心牛奶，为先心患儿的健康尽上企业的一份力量。', '据悉，先心病是影响儿童和青少年生长发育最严重的疾病之一，然而大多数先心病患者经过手术治疗都可以得到康复。但长期以来，许多贫苦家庭患儿因负担不起高昂的手术费用而得不到及时治疗', '，为了更好地帮助那些偏远山区家庭的先心病患儿，做到', '“早发现、早治疗”，昆', '明市青少年发展基金成立了', '“我懂你的心”昆明市儿童青少年先心病筛查及救助项目。此项目聚焦家庭贫困的先心病患儿群体，通过专项资金资助、合作医院减免、新农合报销、家庭个人自负结合的方式，整合社会资源，合力解决贫困家庭先心病患儿的救治。', '截至目前，昆明市青基会已在东川、寻甸地区为', '29384名儿童提供了免费的先心病筛查', '，其中', ' 43名贫困家庭患儿得到救助恢复了健康。愿每个孩子，都能被这个世界温柔地对待。', '\xa0', '返回']