['创建时间：2016年09月22日', '公益拍卖\u3000让爱无价', '8月13日，由共青团昆明市委、云南省国有资本运营有限公司、昆明市青少年发展基金会、南博腕儿共同举办的以“公益拍卖，让爱无价”为主题的公益拍卖、义卖活动在万达文华酒店举行，200余名社会各界爱心人士参加活动。', '截至目前，通过拍卖、认购、义卖共募集善款12万余元。', ' \xa0据悉，此次公益拍卖、义卖活动所得善款将全部用于2016年昆明市希望工程“爱心助你上大学”活动，资助那些因家庭贫困无法负担学费的准大学生，每位学子将获得4000元的资助。', '金秋圆梦', ':放飞梦想', '此次拍卖、义卖活动共募集拍品16类，认购品10类，义卖品13类。拍卖品主要由社会爱心人士捐赠的书画、瓷器、珠宝、消费卡、体验劵等组成。', '\xa0', '\xa0', '\xa0', '\xa0', '\xa0', '\xa0', '\xa0', '\xa0', '义卖区位于拍卖会场外的走廊处，品种丰富多样，有书画、水杯、护肤品、牛奶、机票、体验券、代金券等，其中更有自闭症儿童捐赠的绘画作品。前来参与活动的嘉宾或者社会大众都可以在义卖区购买商品，为贫寒学子献上一份爱心。', '\xa0', '会场上，共青团昆明市委书记郝国栋与儿子共同上台，讲述他的公益之路，他希望通过自己的公益举动，教育和影响孩子，将爱心接力棒传递下去。拍卖会上高潮迭起，爱心人士踊跃举牌，不仅是为了心仪的拍品，更是为了求学的孩子，拍品有价，爱心无价。', '家访助学', ':有爱的阳光更温暖', '\xa0', '昆明青基会携手南博腕儿于7月30日、8月3日开展了“爱心助你上大学”家访活动，两次活动共招募了61名志愿者，驱车前往寻甸、禄劝、石林、宜良、东川、阳宗海、晋宁、两区（倘甸和轿子雪山）等地，对66名贫困大学生进行家访，通过与家长、学生、邻居面对面交谈，核实学生家庭情况等方式，进一步筛选评估符合资助条件的贫困大学生。目前，符合资助条件的学子有69名，其中有10名是来自香格里拉地区的贫困学子。', '\xa0', '\u3000\u3000明亮（化名）是个孤儿，家住东川区拖布卡镇，5岁时双亲不幸离世，惟一的哥哥也精神错乱，寄养在叔叔家，没有家庭，靠爱心人士的捐助完成了高中学业，并以602的高分考入大连理工大学。他说高考前自己就明白即使考上大学也没钱上，考前他就做好了辍学的心理准备，让他没想到的是“爱心助你上大学”公益助学活动给他带来了新的希望……', '\u3000\u3000精准扶贫，教育先行。教育扶贫是最有生命力的脱贫方式，是摆脱贫困的治本之策。据悉，我市希望工程自1991年以来，已持续开展25年，而作为希望工程的品牌项目之一——“爱心助你上大学”活动也开展十届有余，累计筹得助学金近2亿元，资助贫困大学生6553人。', '\xa0', '\xa0', '返回']