['创建时间：2016年09月22日', '共青团昆明市委、昆明市青少年发展基金会为进一步加强精准治污、精准扶贫、参与滇池治理、市区环境综合整治志愿活动和青年志愿者服务活动。发展倡导的“一家衣等于爱”社区爱心衣物捐助箱进入昆明各大小社区活动开展了。', '\xa0', '\xa0', '“爱心衣物捐助箱”摆放到社区，市民可以把一些废旧衣物投放至“爱心衣物捐助箱”中。回收工人每隔两天进行一次清理、回收，随后将回到的衣物进行挑拣，一些不能穿的废旧衣物进行回收再利用，变废为宝做成保温棉、脚踩垫、布棚等。对一些较新的衣物进行清洗、消毒处理，捐赠给贫困地区。', '\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '截至目前，已在西山区摆放了', '115', '个，盘龙区摆放了', '8', '个，五华区摆放', '40', '余个', '“爱心衣物捐助箱”，接下来陆陆续续官渡区、呈贡新区也将摆放此箱子.', '\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0小伙伴们，你家的废旧衣物终于有去处了，快将家里的废旧衣物投入“爱心衣物捐助箱”吧！', '\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0如果您是小区物管、社区工作人员、高校团委，需要摆放“爱心衣物捐助箱”，那就请您联系我们。', '联系单位：昆明市青少年发展基金会', '联系电话：63177999', '返回']