['创建时间：2016年09月22日', '\xa0\xa0\u30008', '月', '28', '日，昆明地区首个关爱自闭症儿童专项公益基金——“星基金”在昆明正式启动。这个专项基金是由云南品院文化传播有限公司、昆明市青少年发展基金会和昆明市蒙多贝自闭症儿童康复中心共同携手成立，此专项基金将致力于为自闭症儿童和家庭提供康复教育帮扶，改善昆明地区自闭症特殊儿童健康和生存境况。', '\xa0', '启动仪式现场', '\xa0\xa0\xa0\xa0', '据悉，', '“星基金”专项基金主要将通过（一）、“星儿帮扶计划”：救助由医院确诊的，经户籍地政府核实的家庭经济条件有限，但未能被国家救助项目覆盖的有康复需求的', '2', '—', '16', '岁自闭症患儿。（二）“种子教师支持计划”：旨在通过“送出去”和“请进来”的双轨制方式运作，支持特殊教育教师专业进步和成长，提升云南省自闭症服务机构的专业水平。在培训专业人员的同时，让自闭症儿童的家长也参与到学习当中来，掌握科学的康复训练方法，家校结合，更好地支持自闭症儿童早期康复。（三） “特教机构能力建设”：帮助民办自闭症定点康复机构改善基础设施条件和管理水平，让自闭症儿童能有一个更好的康复环境。', '儿童自闭症是一种伴随终身的发育障碍，由于社交、语言和行为障碍，导致他们不能正常学习，工作和生活，成为家庭和社会的沉重负担。有自闭症儿童的家庭，不仅要承受巨大的精神压力，还要面对高额的经济开支。', '昆明市蒙多贝自闭症康复中心主任范贵云表示：“自闭症患儿需要持续康复教育训练，由于经济原因，不少家庭不得已中断康复训练，对孩子的良性发展造成不可弥补的损失。”', '\xa0', '昆明市蒙多贝自闭症康复中心主任范贵云、昆明市青少年发展基金理事长田颖、云南品院文化传播有限公司总经理曾莉（从左起）', '\xa0\xa0\xa0“自闭症患儿现在越来越多，我们除了要关爱和帮助身边的自闭症儿童之外，还需要支持并加强对自闭症儿童的教师及志愿者们的培训，让他们接触与世界接轨的自闭症儿童教育方法，为云南更多的自闭症机构和家庭带来更有效的治疗方案。”\xa0', '云南品院文化传播有限公司总经理曾莉说到。', '\xa0', '参与竞拍的自闭症患儿绘画作品', '\u3000\u3000', '活动仪式上还举办了公益拍卖活动，共有', '19', '件拍品参与竞拍，其中更有', '11', '幅自闭症儿童亲自绘画的作品，共筹集善款', '23189', '元，其中，拍卖拍品所得', '18700', '，爱心捐款', '4489', '元。善款将全部用于“星基金”中。', '\xa0\xa0\u3000', '昆明青基会理事长田颖表示，希望通过', '“星基金”的成立仪式，吸引和呼吁公众对自闭症孩子的关注，帮助他们增强自理能力与人际交往能力，更好的融入家庭、融入社会，为孩子打造真正的乐园，为患儿家庭带来希望。', '\xa0', '\xa0', '返回']