['创建时间：2016年09月22日', '\u3000\u3000昆明市青少年发展基金会（以下简称昆明青基会）长期在昆明周边偏远乡镇和山区开展公益服务项目，在开展服务的过程中我们调研到关于山区贫困儿童的一些现状和困境。', '\u3000\u3000为此，昆明青基会为帮扶偏远山区贫困儿童，制定了公益服务项目——青蜗牛流动教室。', '\xa0', '偏远山区贫困儿童教育现状：', '\xa0\xa0\u3000一提到偏远山区贫困儿童，大家都会联想到教育，的确教育对于这些贫困儿童来说是改变命运的唯一出路，也是脱贫致富不可取代途径。', '\u3000\u3000失学已成为过去式：近些年中国的九年义务教育、希望工程事业让偏远山区有了固定的新学校和敞亮的教室，也让许多失学的儿童走进了课堂不再失学。尽管孩子们不再失学，但是对于偏远地区的教育来说，除了能让孩子坐到教室中接受书本教育之外，接受技能教育、生命教育也同样重要。', '\u3000\u3000明亮的教室不再是出路：现今，很多偏远贫困地区的学校已不缺完善的教育硬件设施，如新校舍、新课桌、新器材等。可教育的发展不仅仅需要硬件，还需软件实力，在贫困山区提高教育软件实力显得尤为重要。', '\xa0', '和城里的孩子一样的是，山区孩子也同样是背上书包去到学校读书；', '和城里孩子不一样的是，他们只学语、数，那些绘画、舞蹈、唱歌的课程离他们是遥远至极；', '和城里孩子不一样的是，山区孩子所有课程都是由一名老师教授；', '和城里孩子一样的是，他们也想接受除了课本以外，关于科技、互联网、生命的教育；', '\xa0', '社会在进步，蜗牛来服务', '\u3000\u3000青蜗牛流动教室项目:是根据山区儿童的特点和需求设计的服务方案，以学校为依托，通过专职社工+志愿者的运作模式开展不同类型和形式的服务，为偏远贫困山区儿童提供亲情陪伴、成长课程、电影工作坊、团体辅导、社区探访等服务。', '\u3000\u3000让山区贫困儿童学习如何建立朋辈网络，领悟人际关系中互相谅解、尊重、合作和支持的重要性，提升个人情绪管理，从而发展个人素质，促进山区儿童“身、心、社、灵”的发展。\xa0', '青蜗牛流动教室将带去什么？', '\u3000\u3000青蜗牛流动教室外在形式是一辆中巴车，每月专职社工、志愿者驾驶青蜗牛流动教室定期到达昆明地区偏远贫困山区的学校和城中村学校，轮流在每个学校开展为期一周的服务。', '专职社工将带去专职的社会服务；', '\u3000\u3000专业教师带去一套特别的课程——生命教育课程（这是来自台湾的一套课程，旨在帮助孩子认识自己，认识世界，融入社会）；', '志愿者带去陪伴关爱，带去新鲜资讯，带去志愿者擅长领域的教育；', '\u3000\u3000希望通过青蜗牛流动教室，开阔孩子的生活、视野，培养自尊尊人、自爱爱人的良好品格，并提升他们的抗逆力和独立处事能力。', '\u3000\u3000同时青蜗牛流动教室上还配备有供孩子们学习的图书、娱乐的玩具以及电脑等电子设备。', '第一辆青蜗牛流动教室将开往哪？', '\u3000\u3000由共青团昆明市委、昆明产业开发投资有限责任公司、昆明市青少年发展基金会共同成立的“智力帮扶专项基金”，此专项基金将致力于对禄劝县九龙镇进行定点智力扶贫帮扶。', '第一辆青蜗牛流动教室将开往禄劝县九龙镇，为九龙镇的山区贫困学生带来帮扶。', '青蜗牛流动教室还将开往哪？', '\u3000\u3000你9月4日，昆明青基会青蜗牛踩点小队到达“两区”倘甸镇，9月7日将到达禄劝县九龙镇，地毯式走访倘甸镇、九龙镇各山区学校，为“青蜗牛流动教室”项目顺利开展踩点“打桩”。', '\u3000\u3000我们希望能将人们的爱心、企业的力量汇聚一起，承载着99公益配捐活动，让爱翻倍，筹集更多善款，将青蜗牛流动教室开往昆明的贫困山区，帮助更多的贫困儿童。', '\xa0', '\xa0', '返回']