['创建时间：2016年10月10日', '为响应党中央、国务院号召，贯彻落实中央扶贫工作会议精神，更好地开展精准扶贫行动。', '\xa02016年9月12日，由共青团昆明市委、', '昆明产业开发投资有限责任公司、昆明市青少年发展基金会共同成立的', '“智力帮扶专项基金”成立仪式在九龙中学隆重举行，共青团昆明市委书记郝国栋，禄劝县委书记焦林，昆明产投公司党委书记、董事长蔡嵘等领导出席此次活动。', '\xa0', '据悉，按照昆明市委市政府的统一部署，昆明产投成为禄劝县九龙镇扶贫攻坚包乡对口帮扶单位。在共青团昆明市委、昆明青基会共同努力下，昆明产投公司捐资100万元成立“智力帮扶专项基金”，专项基金的设立旨在帮助山区贫困儿童有机会享有平等的健康医疗条件、心理健康教育机会，是帮助其改善教育环境的专项基金。', '同时，此专项基金的成立创建了公益基金会协助企业挂钩扶贫的新模式、新创举。运用“扶贫+公益”的思维，一方面探索出了全民可参与的公益扶贫创新之路，运用昆明青基会公益募捐平台，吸引更多的企业、社会组织、爱心人士参与捐款，助力扶贫攻坚战；另一方面运用昆明青基会在资金监管透明化、公益项目运营专业化等优势，将企业的资金与公益项目相结合，企业出资，昆明青基会管理资金和运行帮扶项目，既能做到精准开展项目，又能精准帮扶贫困对象。', '\xa0', '\u3000\u3000为了拉动更多的社会力量参与教育扶贫，昆明青基会与昆明产投达成共识，以“99公益日配捐活动”为契机，在共青团昆明市委、昆明产投公司积极配合下，发动各级团委、产投员工等参与筹款活动，在社会各界爱心人士的热情参与下，三天内为专项基金又筹集近两百万元，这近两百万元的公益善款承载着全市爱心人士对精准扶贫工作的支持，承载着责任企业对脱贫工作的信心，更承载着公益基金会协助企业挂钩扶贫新模式的有力佐证。', '\xa0', '\xa0\xa0\xa0\xa0', '活动上，郝书记表示希望各级团委充分利用希望工程良好的社会效应，进一步加强“昆明产投智力帮扶专项基金”的创新扶贫模式宣传力度和扶贫信息反馈力度，在完善资助模式和工作网络的同时，使该专项基金不断向深度和广度延伸，同时努力使该专项基金成为共青团组织动员社会力量、弘扬时代新风的示范项目，成为服务社会、服务青年、服务学生立志成才、报效祖国的人才工程。', '\xa0', '精准脱贫、教育智力帮扶是一项亲民、爱民、利民、惠民的民心工程，是一项为民办实事、造福老百姓的德政工程，也是加快昆明发展的人才工程，更是开创了公益基金会协助企业挂钩扶贫，精准扶贫的新模式。', '返回']